Rubrique étude:
timeline avec mes études
lien vers une autre page pour chaque étude
lien vers projet réaliser
page avec une carte

Rubrique projet:
carte vers projet
On peut trier
1 page par projet
	-particularités
	
Site web perso:
Un router et des vues
Le contenu qui doit être chargé est chargé 1 seul fois et quand il le faut. Pas besoin re-télécharger les choses qui ne changes pas.

Qui-est-ce ?
Une interface homme-machine
Un chat

Site marchand
Modèle MVC

Sur chaque projet, il y a une vidéo un lien vers code source

DEVELOPPEUR
ENGAGEZ-MOI
PROGRAMMEUR
3 lignes et 3 colonnes qui alterne
